/*bruker: http://icheck.fronteed.com/

20.2.2017
* unødvendig tungvindt å ha alle spørsmål for seg, bare en spørsmålsdiv med alt?

22.2.2017
* betatesta med hanna og merethe, gøy å spille
* for å klare flere runder enn playercount må ting gjøres som krever mer system:

|
|"onload" (hallo hvem er dere)
|
|___|
    |"game" (lets go/again) [tidl megamegaround]
    |
	|___|
        |"round" (x/x: ok lets talk about) [tidl megaround]
		|
		|___|
            |"turn" (knut, now you guess) [tidl round]
			|

* heller ha flere knapper å skjule og vise enn å prøve å bruke én til alt om det blir knot

23.2.2017
* nå funker alt, tilsynelatende.
* laga tre forbokstaver i scoretext, nye games funker, alt ser stabilt ut
* neste skritt design?
* og det jævla navnet. vurdere friend.fail-aktige navn

2.3.2017
* betatest med tobster og arildos, artig artig
* lag punktlister for svarene som vises så enklere å lese
    FIKSA 6.3.2017
* fikse bedre semantikk for svarene
    FIKS: lister med motspillernes resultater og så fasit
* BUG: poeng av hvor mange poeng er feil
    FIKS: antall spillere - 1 x games x 5
* kjøpte friend.fail
* prøver ut nye design, kanskje neon er greia?
* bør kåre en vinner, lære å sortere verdier osv

11.3.2017
* eline-ligger-og-sover-session
* spilt med jobben på aratakata, great sucsess
* landa på design jeg liker nå, og lagt til streker i dag
* poengsummer rangeres på slutten så vinner kåres
* når uavgjort så vinner den ene, kjenner ikke hvordan fungerer og tenker at gir faen
* gjenstår: desktop/brett-versjon, endre fargen på radioknapp igjen
* test senere på kvelden på sosialen, BUG:
    samme fokusspiller som forrige runde når starter nytt game
    FIKS: arrayer oppfører seg rart, lest meg opp og fiksa håper jeg

12.3.2017
* markedsføringside: bilder av kjendiser og karakterer med passende spørsmål og svar
* småbug: tekstfeltet som først addes er mindre enn de neste
* lagt inn flere spørsmål, oppe i 400

13.3.2017
* test på søtten på sitti, megaBUG: feil spørsmål lastes når svar skal vises
    FIKS: feil på laste spørsmål-loopen, må være fra 1 til 6

14.3.2017:
LAUNCH

16.3.2017:
* lagt til en exit-knapp når spillet er slutt, bare refresher sida, pappas forslag ja

20.3.2017:
* spilt i trondheim, great sucsess
* skrifta på poenga fortsatt for stor, satt ned
* mål: hvordan justere teksten ned om header blir for stor?
* endra url til galleriet, ny lukkeknapp, fått inn antall spørsmål

*/
